❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 11]
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මේ ඒවාද?
ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
බෝට්ටුව නැවතත් පැහැර ගැනීමට ලක් විය.
ඔව්.
හරි!
උන් මගේ සල්ලියි බෝට්ටුවයි අරන් ගියා.
ඊළඟට උන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න එනවද?
ඡායි මහතා.
එය කුමක් ද?
බින්. මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
සල්ලි තියෙන්නේ ලින්ගැන්ග් එකේ,
මම ඒ සැක සහිත ව්‍යාපෘති නවත්තලා දැම්මා.
පොලිසිය තාමත් මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක වැඩක් නෑ.
මට තේරෙන විදියට,
එයාලට ඕන කෙනෙක්ගෙන් ආදර්ශයක් ගන්න.
මම ඒ ආදර්ශය වෙන්නේ නැහැ!
හූ, මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
මම මුලින්ම එයාව එළියට ගන්නම්.
හරි හරී.
ෂායි. තවමත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඒක වැඩ කරයිද?
මම ආවා.
බලන්න.
අද සුපිරි වෙළඳසැලේ විකිණීමක් තිබුණා.
මම කඩදාසි ගොඩක් ගත්තා.
ඒ වගේම මේක එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
මම මේ පාට ඔයාට ගත්තා,
මම මේක ගන්නම්.
ගැලපෙන දත් ​​බුරුසු ද තිබේ.
ඔබ උපාධිය ලබා මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබට යුවාන් සියයක තුවා ද මිලදී ගත හැකිය.
ඔයා ගෙයක් නඩත්තු කරන්න දන්නවද?
සල්ලි ඉතුරු කරන්නවත් දන්නේ නෑ.
ඒ අයව ඇතුලට ගේන්න.
මෑතකදී, අපේ නගරයේ ඉහළම සමාගම් වලින් එකක් වන කුවැන්ග්සියා ප්‍රොපර්ටීස් ...
ඔයා මේ ඔක්කොම කොහෙද දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ස්වාධීන මූලාශ්‍ර කිහිපයක් අපගේ නාලිකාවට පැවසීය...
කැබිනට් එකේ.
ක්වාන්ග්සියා ප්‍රොපර්ටීස්
බරපතල බදු උල්ලංඝනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් සැක කරන බව.
ඒකාබද්ධ කාර්ය සාධක බලකායක් ඔවුන් පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඒ සමඟම, ටෙන්ග් නගර බදු බලධාරීන්
නගරය පුරා
විශේෂ බදු පරීක්ෂණ ව්‍යාපාරයක් දියත් කර ඇත,
ඉතිහාසයේ දැඩිම ලෙස හඳුන්වන , දේපළ වෙළඳාම් සහ ඉදිකිරීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා .
මුළු රෑම ගැහෙනවා.
මට පූර්ව ප්‍රතිඵල කාංසාව දැනෙනවාද?
[තත්ව පණිවිඩය: පිටත ගිගුරුම් හඬ. නිදාගන්න බැහැ.]
දහය.
නවය.
අට.
හත.
හය.
පහ.
හතර.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කවුරුහරි තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මම වෙන මොනවද කරන්න ඕනේ?
[තත්ව පණිවිඩය: පිටත ගිගුරුම් හඬ. නිදාගන්න බැහැ.]
මම ලෝභ නැහැ. ඔයාට භාගයක් ගන්න පුළුවන්.
නැත.
එහෙනම් ඒක ගන්න එපා.
නියමයි. මට තනියම නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැතුව මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයත් මං දිහා බලනව නේද?
නැත.
තවමත් "නැහැ" කියන්නේ ඇයි?
තවමත් නෑ.
නිදියන්න යන්න.
ඒ ඔයා හිතන දේ විතරයි.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
දැන් ඉඳන් මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ?
ඌ කව් ද?
බින්ට මාව ඕන දෙයක්.
මගේ ඇහැ දවස පුරාම ගැහෙනවා.
ඔයාට එළියට යන්න බැරිද?
ඔයාගෙ ලකුණු බලන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
පින්කි දිවුරනවා.
පින්කි දිවුරනවා. අවුරුදු 100කටවත් ඒක වෙනස් කරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කැඩුවොත්,
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
නිදාගන්න.
ඔයා කාලගුණය දැක්කද?
කුඩයක් ගන්න.
ඔබේ පාදය ඔසවන්න.
ඔබේ ලකුණු පරීක්ෂා කිරීම ගැන කලබල නොවන්න.
ඔයා කියන්න දන්නේ එච්චරයි.
ඔයා ඒවා මාත් එක්ක පරීක්ෂා කරන්නේවත් නැහැ.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
එහෙනම් යන්න බැරිද?
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
අපට තවමත් දිගු ජීවිතයක් තිබේ.
කමක් නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
නිදියන්න යන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
නිදාගන්න.
[මම අනාගතය ගැන බය නැහැ.]
මගේ ලකුණු එළියට ආවට පස්සේ,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
මම අලුත් කෙනෙක් වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නම්.
මම අනාගතය ගැන බය නැහැ.
මට බයයි ඒක ගොඩක් හෙමින් එයි කියලා.
ඒක කැඩිලා ගියා. දැන් ඇයි, හැම වෙලාවෙම?
ඇයි දැන්, හැම වෙලාවෙම?
ඔබ තවමත් කුවැන්ෂියා සමඟ සිටියා නම්,
ඔබට මිනිස් බලයේ හිඟයක් ඇති නොවනු ඇත.
- සුන් හූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔයා කුආන්ෂියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉල්ලා අස්වෙන එකට,
එයා දැනටමත් එකඟ වෙලා ඉවරයි.
නමුත් කුමක් වුවත්,
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සහෝදරයන් වී සිටිමු.
ඒ බැඳීම තාමත් එහෙමයි.
අන්තිම වතාවට මට උදව් කරන්න.
ඊට පස්සේ,
ඔයා කොහේ ගියත්, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි.
බින්ට මාව ඔහු වෙනුවෙන් පරීක්ෂණ කාර්යාලයට යන්න කියනවා .
ලකුණු එන්න කලින් මම ආපහු එන්න බලන්නම්.
ලකුණු එළියට එන්න ළඟයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
දෙක. තුන.
- ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
- දාහත.
කරුණාකරලා එක පරිගණකයක් දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලින්ද මෙතනට ආවේ.
අට වෙනකම් ලකුණු ඉවර නෑ. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
පරිගණක කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාට පස්සේ එන්න තිබුණා.
මට කලින් මෙහෙට එන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මෙතන.
ඔබේ ලකුණු කුමක් වුවත්, ඔබට කිසිවක් සිදු නොවේ.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ ලකුණු පරීක්ෂා කිරීමට පෙර මම නැවත එන්නම්.
[මගේ ලොගය]
[ඉදිරි දින සතුටින් ගෙවී යනු ඇත]
[මට ටිකක් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා,]
[නමුත් මම බය නැහැ. ඉදිරි දින
සතුටින් ගෙවී යනු ඇත, මන්ද මට ඔබ සිටින බැවිනි.]
[තෝරාගත් මිතුරන්ට දෘශ්‍යමානයි]
[ප්‍රවර්ගය: පුද්ගලික දිනපොත]
මම හිතුවේ අන්තිමේදී හැම දෙයක්ම හොඳ දිශාවකට යනවා කියලා .
නමුත් හදිසියේ ඇති වූ ගින්නක් සියල්ල කනපිට හැරෙව්වා.
උණුසුම් පුවත්.
අද අලුයම, ගින්නක් ඇති විය
අපේ නගරයේ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක පරිශ්‍රයේදී .
ගින්න මැඩපැවැත්වීම සඳහා නගරයේ ගිනි නිවන හමුදාව ඉක්මනින් එම ස්ථානයට කාර්ය මණ්ඩලය යවා ඇත .
ජීවිත හානි තවමත් තහවුරු වෙමින් පවතී.
තවත් යාවත්කාලීන සඳහා අප සමඟ රැඳී සිටින්න.
නෑ. චෙන් යී ඇතුලේ.
මම කියන දේ අහන්න. හදිසියේ මුකුත් කරන්න එපා.
- චෞ මාමා.
- ජිං.
මෙහෙට එන්න. මම කියන දේ අහන්න. සන්සුන් වෙන්න.
චෙන් යී තාමත් ඇතුලේ.
පොලිසියට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
- යන්න.
චෙන් යී!
- ජිං! සන්සුන් වෙන්න, ජිං.
- මම එයාව බේරගන්න ඕනේ!
මම ටෙන්ග් සිටි නොර්මල් එකට අයදුම් කළා.
එය වෙනස් කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
ඇතුලේ යුවාන් අසූ දහසක් තියෙනවා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඒක ඇති.
හැමදේම හරි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙනම් දැන් මාව යවන්නෙ ඇයි?
වෙච්ච හැමදේකින්ම පස්සේ, මට මහන්සියි.
අපි එකම ජාතියේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔයාට මට උදව් කරන්න බෑ.
චෙන් යි, ඔයා කෙලින්ම හිතනවද?
ඔයා කියන දේ දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මියාඕ ජිං. ඔයත් අවදි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔයාට ආදරෙයිද? විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා හායි නගරයට ගියාට පස්සේ,
මම මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්නම්,
මාව හොයාගෙන ආපහු එන්න එපා.
[ජියාහායි විශ්ව විද්‍යාලය]
මම දැනටමත් යුවාන් 3,000ක් වියදම් කරලා තියෙනවා.
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- කොහෙත්ම අමුතු නැහැ.
- ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
- ඔයා චිත්‍ර අඳිනවද? මට බලන්න දෙන්න.
- ඔව්.
- මම දැනටමත් යුවාන් 3,000ක් වියදම් කළා.
- ටිකක් ඕනද?
[ඇයි ඔයා මාව අතෑරලා ඈත් වෙලා හිටියේ?
ඇයි ඔයා මගේ අත අතෑරියෙ?]
ඔව්. හායි නගරයට ටිකට් පතක්.
මට හෙට කලින්ම ගුවන් ගමන ඕනේ.
හෙලෝ. හෙලෝ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත, ඔබ තවමත් ස්ථාවර දුරකථනයක් භාවිතා කරනවාද?
මට දෙන්න. මට දෙන්න!
ඔයා ඒක බලෙන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා කලින්ම ගුවන් ගමන වෙන්කරගත්තත්,
මම යන්නෙ නෑ.
ඔයා මෙතන රස්තියාදු වෙන්නද යන්නේ?
මේක මගේ ගෙදර, ඒ මගේ නිදන කාමරය.
මම මෙතන නැවතිලා ඉන්න එකේ ඇති අසාධාරණකම මොකක්ද?
කෝල් කළාට මාව එළියට දාන්න බෑ.
දරාගන්න බැරිද?
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඈතට විසි කරන්න.
ගඟට, වඩාත් සුදුසුයි.
කොහොමත් එතන ඇඳුම් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
බැරිම තැන, මම හෙට ඔයාගේ ඇඳුම් අඳිනවා.
ඔයාත් ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ආපහු යනවා. මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ඔයාගෙ වයස කීයද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නෙ?
ඔබ අපිරිසිදු ඇඳුම් විසි කරනවා නම්,
ඒවා රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කරන්න.
ඇයි ඒවා මට විසි කරන්නේ?
මම නානවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම මේක ඔයාට තියාගන්න ඕන කියලද?
ඔව්.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
සමහර කාන්තා සේවාදායකයින්ගේ අංක එහි ඇත.
ඇන් ක්වාන් දැනගත්තොත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ටෙන්ග් නගරයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මගේ වාර්ෂික නිවාඩු ඉවර වුණාම මම ආපහු යනවා.
ඒ වගේම, මම කාව සම්බන්ධ කර ගත්තත්,
කා සමඟද මම යන්නේ, සහ මම යන්නේ කීයටද,
ඔයාට ඒ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ.
මම ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා මට වැඩ කරනවා නම්, කට වහගෙන ඉන්න.
සැහැල්ලුයි.
එතකොට විතරයි...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැහැල්ලුයි.
ඔබ ඔබේ සැලැස්ම සකස් කළාද?
තවම ඉවර නෑ.
ගිහින් ඒක කරන්න.
දුම්පානය පෙනහළු පිළිකා ඇති කරයි. ඔයා දන්නවද?
ඔයා බය නැත්නම්, මම ඇයි බය වෙන්න ඕන?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තාමත් මාව දන්නවා කියලද?
අවුරුදු හයක් ගත වෙලා. මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
නමුත් චෙන් යී,
මේ ඔබ මා වෙනුවෙන් සැලසුම් කළ අනාගතයයි.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
එහෙම කියන්න එපා.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ කාලේ ඔයා තමයි යන්න ගියේ.
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළේ ඔයා තමයි.
ඉතාමත් අහිංසක පුද්ගලයාට පවා වෙනස් විය හැකිය.
මම දැන් මෙහෙමයි. සතුටුද?
[ඔබට දත්ත යවමින්. මම ගොඩ වෙනවා.]
[දත්ත වලට තවත් යාවත්කාලීන කිරීමක් අවශ්‍යයි. ආරක්ෂිතව සිටින්න!]
- හෙලෝ.
- ඔයා හෝටලේද?
- මම ගෙදර ඉන්නේ. මගේ සහෝදරයා එක්ක ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලාවත්.
අපි ගොඩක් කාලෙකින් සම්බන්ධ වෙලා නෑ.
නමුත් අවසානයේ අපි තවමත් පවුලක්.
ඔයා ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වුණාද?
නැත්නම් ඔයා මුළු රෑම පුහුණුවීම් කළාද?
මියාඕ ජිං ආපහු ආපු නිසා නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මියාඕ ජිං ඇත්තටම ආපහු ආවාද?
ඇය ආපහු ආවේ ඇයි?
නෑ, ඇය ආපහු ආවේ ඇයි?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඇය කියනවා ඇය නිවාඩුවට ආපහු ආවා කියලා.
ඒක විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මොන නිවාඩුවද?
ඔය දෙන්නා අවුරුදු ගාණකින් සම්බන්ධ වෙලා නෑ.
ඇය දැන්, හැම වෙලාවෙම ආපහු එන්නේ ඇයි?
අන්තිමේදී ඔයාට ටික කාලෙකට සාමය ලැබුණා.
ආයෙත් ඔයාව යට කරගන්න එපා.
මට වඩා අඩුවෙන් කිසිවෙකු ඇයව ආපසු ලබා ගැනීමට කැමති නැත.
මහත්මයා.
ඔබ අගුලක් වෙනස් කරනවාද නැත්නම් යතුරක් හදනවාද?
මගේ අගුල ගඩොලකින් කැඩුනා.
මට අලුත් එකක් ඕනේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට පරණ අගුල ගේන්න වෙනවා.
පැරණි අගුල නොමැතිව,
මට ප්‍රමාණය තක්සේරු කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔයා ආපහු ගිහින් ඒක මෙහෙට ගේන්න ඕන.
ලියු මාමේ, ඔයා දැනගන්න ඕන මගේ දොරේ ප්‍රමාණය.
Miao Jing?
ඔයාට තාමත් මාව මතකයි.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
නෑ, මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද ආපහු එන්නේ?
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව රිදෙනවා.
මියාඕ ජිං, ඒ කාලේ, මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ලියු මාමේ, දොර අරින්න.
චෙන් යි ඇතුලට. ඉක්මන් කරන්න.
මම කියන දේ අහන්න. මට උදව් කරන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි .
ගින්න හරිම ලොකුයි.
ඇතුලට යන එක සියදිවි නසා ගැනීමක් වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න කියන්නේ නැහැ.
අගුල අරින්න.
පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ ලිපිගොනු ඇතුලේ තියෙනවා.
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම?
ඒ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමය ගැන ලිපිගොනු නේද?
මට තේරෙනවා. කවුරුත් ඒක වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
වාසනාව හැම විටම පවතින්නේ නැහැ.
ලියු මාමා.
මෙතන.
මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඇවිත් ඒක මාරු කරන්න.
ඔයා ප්‍රමාණය මතක තියාගන්න ඕන.
චෙන් යී නිතරම මෙහෙට ආවා නේද?
මම යනවා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ගත්තේ?
මට බැරි වුණේ ඇයි?
ඒ කවුද?
ඔබට අදාළ නොවන දේවල් ගැන අහන්න එපා.
ආපහු වැඩට යන්න.
[ඩයගෝනල් බිලියඩ්ස් සමාජය]
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
ඔයා දොර ලොක් කළේ නෑ.
එන්න. අපි වෙළඳපොළට යමු.
ශීතකරණය හිස්. අපට වාතයෙන් ජීවත් විය නොහැක.
ගෙදර යතුරු.
ඔයා පරණ ඒවා තියාගන්නවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා නිවාඩු කාලේ එළියේ විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව බලන්න ආපහු ආවා.
ඔබේ නිවාඩුව කොපමණ කාලයක්ද?
දවස් දෙකක් විතරයි.
ඔයාට දැනටමත් මාව එපා වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ. මට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් වාහන එළවන්නේ?
වෙළඳපොළ අමතක කරන්න. අපි කෑම අරන් යමු.
කවුරුත් කුස්සිය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම භාජන අරන් එන්නම්.
චෙන් යී.
ආලෝකය නැවතත් කැඩී ඇත.
මම අලුත් ප්‍රතිදීප්ත නලයක් ගන්නම්.
මම බ්‍රේකර් එක නිවන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා දැන් බය නැද්ද?
පුද්ගලයෙකු වෙනස් කිරීමට අවුරුදු හයක් ප්‍රමාණවත්.
ඔයා කවද්ද බය වෙන එක නැවැත්තුවේ?
අපි ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා වගේ.
[මහ රෑ කෑමක් කන්න එන්න.]
මේ පරක්කු වෙලා කොහෙද යන්නේ?
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඇහුවද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ පස්සෙන් පන්නන්න ආපහු ආවා කියලද?
ෂැං මහත්මයා, ඔබට අවසානයේ නිහඬ දින කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා කලාතුරකින් තමයි එන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මටම ඔයාට සත්කාර කරන්න වෙනවා.
හොංෂෙන් ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙමින් තිබේ.
එහි ආයෝජකයෙකු ලෙස,
ඔබේ සමාගම අනිවාර්යයෙන්ම විගණනයකට භාජනය වනු ඇත.
බාහිර විගණකවරුන් පැමිණි පසු,
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට කාලය නොමැති වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
අපි හැමෝම නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාර.
හැම දෙයක්ම පිරිසිදුයි.
අපි විගණනයට සහයෝගය දක්වන්නම්, එච්චරයි.
ලියු මහත්මයා. මම ගිය වතාවේ සඳහන් කළ දේ ගැන
ඔබ යම් අදහසක් ඉදිරිපත් කළාද?
ෂැං මහත්මයා. ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
මම එයාට එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
යී, මම මගේ ජීවිතේටම විශ්වාස කරන සහෝදරයෙක්.
ඔහු මගේ සහෝදරයා සමඟ
වසර කිහිපයකට පෙර ජින් රාජධානියට ගියේය.
දැන් ඔහු ආපහු ඇවිත් ඉන්න නිසා,
ඔහුට ව්‍යාපාර කටයුතු ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
එයාට අමාරු අවුරුදු කීපයක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණා. ඒ නිසා මම හිතුවා
එයාට ලේසි සමාගමක තනතුරක් දෙන්න.
ඔහුට බොහෝ විට බෝල සෙල්ලම් කළ හැකි
අතර, ඔහු නිදහස් වූ විට ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුද?
සල්ලි. බඩු.
මේවා මට තනියම කරගන්න පුළුවන්.
නමුත්... අපට භාණ්ඩ ජින් රාජධානියට විකිණීමට අවශ්‍ය නම් ,
අපිට ඒ මිනිහව ගොඩට ගන්න කෙනෙක් ඕන.
එයා එළියේ ගත කරපු කාලේ වගේ,
යී තමාටම හොඳ නමක් දිනා ගෙන ඇත.
හරි.
මම ඊළඟ වතාවේ සත්කාරකත්වය දරන්නම්, එයාට කතා කරන්නම්.
ඔය දෙන්නට එකට පූල් එකක් රූගත කරන්න පුළුවන්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි.
හොඳයි, මියාඕ ජිං...
ඇය තව දින කිහිපයකින් යන බව පැවසුවාය,
නමුත් යමක් අපහසු බවක් දැනේ.
ඇත්තෙන්ම ඒක එපා වෙලා වගේ.
එයා ඇයි ආපහු ආවේ? ඔයාව බලන්නද?
නමුත්... ඔබට ඔබව වැරදිකරුවෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඔයා එදා කරපු දේ එයාට ගොඩක් රිදුනා.
තවදුරටත් බොන්න එපා.
ඔයා ඔහොම බොන එක නවත්තලා
ඔයාගෙ බඩත් නරක් කරගන්නවා.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම ඉඳලා නෑ.
ඔයා බය උනා ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ
හැමදේම වෙනස් වුණා.
මම කලින් නොමේරූ කෙනෙක්.
මට මේක කියන්න පුළුවන් තත්වයක් නැතුව ඇති.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ මියාඕ ජිං
ඔබ ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇය මා ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
හරි, අපි මේ මාතෘකාව අතහරිමු.
මියාඕ ජිං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ කෙළින් සිතීම නවත්වයි.
යි. යොං. බෝ.
මම අනිත් දවසේ තරුණයි, හිතුවක්කාරයි.
යී, මෙන්න මගේ සත දෙක.
ඔබ "ඩ්‍රැගන්" ගීතයට සවන් දිය යුතුයි.
මගේ ලොක්කා මාව ගෙනාවේ ඔයාගෙන් සමාව ගන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
චෙන් මහත්මයා. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- වාඩි වෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ...
අපිව සැහැල්ලුවෙන් බලාගත්තට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මේ පංකාට විරුද්ධව ඒක අල්ලගන්න බැරි උනාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මේක කොහොමද? අපි මේක බීමක් බීලා විසඳගමු.
අපි මේක එක පාරක් බිව්වට පස්සේ
ආයේ කවදාවත් ඒක මතක් වෙන්නේ නෑ. කොහොමද ඒක?
ෂුවර් දෙයක්.
බොන්න.
එකක් සඳහා.
ඔයා යීවත් ටෝස්ට් කරන්න ඕන.
යි, මෙන්න ඔයාට.
බෝ.
කරන්න.
ඔහු ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දැන සිටියේ නැත.
ඔහුට විරුද්ධව කතා කරන්න එපා.
බලන්න, මේ දේශගුණය තුළ,
තනියම යන්න අමාරුයි.
අපි එකට එකතු වුනොත් කොහොමද?
ඉතින් අපිට එකිනෙකාව ආවරණය කරගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔබේ බිලියඩ් ශාලාව හොඳ තැනක තිබෙන
අතර හොඳ මුදල් උපයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසුන් ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මගේ කොල්ලන්ට ඔයා වෙනුවෙන් තැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, එකිනෙකා ගැන හොයලා බලනවා.
අපි එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ. ලාභයෙන් 30%ක්.
තේ සල්ලි ටිකක් කියලා කියන්න.
තේ සල්ලි? ඇයි ඔයා ඒකට ආධාරක සල්ලි කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කියන්නේ අපි දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් කරපු සේවකයන් කියලද?
සමාවෙන්න, මම ඒ බිලියඩ් ශාලාව
මගේ සහෝදරයන්ට විවෘත කළා.
කොටස් දැනටමත් ස්ථාවරයි.
තේ සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
මගේ තැන කොච්චර තේ බිව්වත්
ඔයා කොච්චර පලතුරු කෑවත්,
මම ඒවා මගේ ටැබ් එකට දානවා.
හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට සහෝදරයෙක් වගේ සලකන්න.
තව එක හතුරෙකට වඩා තව එක යාළුවෙක් හොඳයි
නේද?
කරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥